Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/gradebook.po
Languages: ja

source: One of the names below duplicates a name already in the gradebook or two names below are the same. Please correct and try again.
ja: 以下の名前に成績簿に既にある名前と重複しているか，以下の名前に同じものが二つあります．訂正しもう一度試してみてください．

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください．

source: Please enter a number value.
ja: 数値を入力してください．

source: Please enter a number value.
ja: 数値を入力してください．

source: Please enter dates in this way: "mm/dd/yy".
ja: 次の形式で日時を入力してください: "mm/dd/yy"

source: This must be at least {0} characters.
ja: {0} 文字以上である必要があります．

source: Please limit this to {0} characters.
ja: {0} 文字以内である必要があります．

source: Please enter a number greater than or equal to {0}.
ja: {0} 以上の数値を入力してください．

source: Please enter a number less than or equal to {0}.
ja: {0} 以下の数値を入力してください．

source: Please enter a valid grade.
ja: 有効な成績を入力してください．

source: Please enter a number with two or fewer decimal places.
ja: 小数点 2 桁以下の数字を入力してください．

source: Please enter a valid letter grade.
ja: 有効な文字成績を入力してください．

source: The permission settings for your user role do not give you access to this gradebook. Please contact your site administrator for more information.
ja: あなたのユーザロールに対する権限設定により，この成績簿へのアクセスができません．詳しくはサイト管理者にお尋ねください．

source: Gradebook Title Bar
ja: 成績簿タイトルバー

source: Gradebook Groupbox (Main)
ja: 成績簿グループボックス (メイン)

source: Upload a spreadsheet (csv or xls format) to Loading Dock
ja: スプレッドシート (CSV フォーマット)を「読み込みドック」にアップロードします

source: Instructions:
ja: やり方:

source: Your Spreadsheet file must be saved in csv or xls format. <br> One column of your file must contain individual's usernames.<br> The first row of your file must contain headings for the columns.
ja: スプレッドシートは CSV フォーマットで保存されている必要があります．<br> CSV ファイルのカラムには個々のユーザ名が必要です．<br>CSV ファイルの最初の行にはカラムのヘッダが必要です．

source: Title *
ja: タイトル *

source: Filename *
ja: ファイル名 *

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The file "{0}" that you uploaded is not a valid file type. Only "csv" or "xls" files are valid for uploading.
ja: アップロードしたファイル「{0}」は有効なファイルタイプではありません．CSV ファイルだけがアップロードできます．

source: file not uploaded, please check your configuration or contact your system administrator
ja: ファイルはアップロードされませんでした．設定を確認するかシステム管理者に連絡してください

source: upload configuration error
ja: アップロード設定エラー

source: Your file uses an old Excel format. Please save the file as Excel 97/2000/XP/2003 or later.
ja: ファイルは古いExcelフォーマットを使っています．Excel 97/2000/XP/2003 以降のファイル形式で保存して下さい．

source: One column of your file must contain individual's usernames. The first row of your file must contain headings for the columns.
ja: CSV ファイルのいずれかのカラムに個々のユーザ名が含まれている必要があります．CSV の最初の行にはカラムのヘッダ情報が含まれている必要があります．

source: The number of rows in the uploaded spreadsheet ({0}) is greater than the number of students in this site ({1}). You may only upload grade information for the students in your site. Please verify that you are uploading the correct spreadsheet for this site.
ja: アップロードされたスプレッドシートの行数({0})は，このサイトの学生数({1})より多くなっています．このサイトの学生用の成績情報のみアップロードすることができます．このサイト用のスプレッドシートをアップロードしていることを確認してください．

source: The uploaded file exceeds the limit for spreadsheet uploads ({0} MB). Please verify that your file does not contain extraneous columns or rows that may be contributing to the excessive file size.
ja: アップロードファイルがスプレッドシートアップロードの制限 ({0} MB) を超えています．ファイルサイズを大きくしている余分な列や行がファイルに含まれていないかを確認してください．

source: Import Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムをインポート

source: Below is the loading dock, a holding place for spreadsheets (csv or xls format) that have been uploaded from your local computer. <br> Once loaded here, the data in the spreadsheet can be imported in part or whole into your gradebook.
ja: 以下は「読み込みドック」で，ローカルコンピュータからアップロードされたスプレッドシート (CSV フォーマット)が保持されています．<br>ここに読み込まれると，スプレッドシートのデータの一部または全体を成績簿にインポートすることができます．

source: Upload spreadsheet (csv or xls format) to Loading Dock
ja: スプレッドシート (CSV フォーマット) を「読み込みドック」へアップロード

source: Loading Dock
ja: 読み込みドック

source: Title
ja: タイトル

source: Creator
ja: 作成者

source: Modified by
ja: 修正者

source: Last modified
ja: 最終修正日時

source: Date Created
ja: 作成日時

source: Import
ja: インポート

source: Delete
ja: 削除

source: Unable to delete Spreadsheet
ja: スプレッドシートを削除することができません

source: Spreadsheet {0} has been succesfully deleted
ja: スプレッドシート「{0}」が削除されました

source: Verify Upload
ja: アップロードを検証

source: You are uploading a spreadsheet file (xls or csv format) to the loading dock:
ja: 読み込みドックにスプレッドシートファイル (CSV フォーマット) をアップロードしています:

source: <li>Spreadsheet file has {0} gradebook items</li>
ja: <li>スプレッドシートファイルには{0}個の成績簿アイテムがあります</li>

source: <li>Spreadsheet file contains {0} students </li>
ja: <li>スプレッドシートファイルには{0}人の学生がいます</li>

source: Below is a display of the contents of your spreadsheet. <br> [if it is not correct, click the back button, make changes to your file, and upload it again.]
ja: 以下には，スプレッドシートの内容が表示されています．<br> [正しくない場合は，「戻る」ボタンをクリックし，ファイルに変更を加えた後，再度アップロードします．]

source: Back
ja: 戻る

source: Spreadsheet "{0}" has been added.
ja: スプレッドシート「{0}」が追加されました．

source: A spreadsheet with that name already exists.
ja: 同じ名前のスプレッドシートがすでに存在します．

source: Student ID
ja: 学生 ID

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Import Preview
ja: インポートプレビュー

source: Please select a column that represents the gradebook item and the corresponding scores you wish to import
ja: 成績簿アイテムを洗わすカラムとインポートしたい該当する得点を選択してください．

source: Below is a display of the contents of your spreadsheet. <br> [if it is not correct, click the Cancel button, and select another one.]
ja: 以下はスプレッドシートの内容を表示しています．<br> [正しくない場合は，「キャンセル」ボタンをクリックし，他のものを選択してください．]

source: Import Selected
ja: 選択したものをインポート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please select a gradebook item to import
ja: インポートする場合は成績簿アイテムを選択してください

source: Unknown userId
ja: 未知のユーザ ID

source: Student IDs in the highlighted rows do not match the Student IDs on record and will not be imported.
ja: ハイライトされた行の学生 ID は成績簿の学生 ID と一致しないのでインポートされません．

source: Unknown Student
ja: 未知の学生

source: Import Gradebook Item and Scores
ja: 成績簿アイテムおよび得点をインポート

source: Gradebook Item
ja: 成績簿アイテム

source: Submit this form to import a gradebook item and scores to the gradebook.
ja: 成績簿アイテムおよび得点を成績簿にインポートする場合は，このフォームを送信します．

source: Title *
ja: タイトル *

source: Gradebook Item Point Value *
ja: 成績簿アイテムの得点の値 *

source: Item Relative Weight
ja: アイテム相対重み

source: This value will be applied to all gradebook items under this category as the item relative weight.
ja: この値は，アイテム相対重みとして，このカテゴリ内のすべての成績簿アイテムに適用されます．

source: You may not set values for both Drop Highest/Drop Lowest and Keep Highest for the same category. To continue, remove the value for either Drop Highest/Drop Lowest or Keep Highest.
ja: 同じカテゴリに対する "最高点を除外" "最低点を除外" と， "最高点を採用" の両方の値を設定することはできません． "最高点を除外" "最低点を除外" または "最高点を採用" のいずれかの値を削除して下さい．

source: Please enter a number greater than 0 for Item Relative Weight. This value will be used for all items in the category to keep scores consistent to facilitate dropping/keeping scores.
ja: アイテム相対重みには，0 より大きな数を入力して下さい．この値は，除外・採用する得点の一貫性を保つため，カテゴリ内のすべてのアイテムに対して使用されます．

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The same title was applied to a previous spreadsheet upload. Please choose a different title.
ja: 前のスプレッドシートのアップロードと同じタイトルが適用されました．異なるタイトルを選んでください．

source: Gradebook item "{0}" has been added.
ja: 成績簿アイテム「{0}」が追加されました．

source: Include this gradebook item when calculating final grade
ja: 最終成績を計算する際，この成績簿アイテムを含める

source: The gradebook item you selected has non-numeric scores. This gradebook is not set up to accept non-numeric scores.
ja: 選択した成績簿アイテムは数値でない得点です．現在使用している成績簿は非数値得点には対応していません．

source: The gradebook item you selected contains at least one score less than 0. Scores must be greater than or equal to 0.
ja: 選択した成績簿アイテムには 0 より小さい得点が少なくとも一つあります．得点は 0 以上である必要があります．

source: Select a column to import comments
ja: コメントをインポートするカラムを選択します．

source: None
ja: なし

source: The gradebook item you selected contains at least one score that is not a valid letter grade.
ja: 選択した成績簿アイテムには有効でない文字成績の得点が少なくとも一つあります．

source: Your spreadsheet contains more than one gradebook item with the name "{0}". Please ensure the gradebook items in your spreadsheet are unique.
ja: 「{0}」という名前の成績簿アイテムがスプレッドシートに複数あります．スプレッドシート中の成績簿アイテムが一つしかないことを確認してください．

source: Your spreadsheet contains more than one row for the student with id "{0}". Please ensure each student only appears once in your spreadsheet.
ja: ID が「{0}」の学生に対する行がスプレッドシートに複数あります．スプレッド中に各学生が一度しか出てこないことを確認してください．

source: Import Grades
ja: 成績をインポート

source: If you would like to edit your grades in a spreadsheet application (e.g., Excel) and import the grades into the gradebook, then follow the steps below:
ja: スプレッドシートアプリケーション(例: Excel)で成績を 編集し，成績簿に成績をインポートしたい場合は，以下のステップに従います:

source: 1. Download Spreadsheet Template
ja: 1. スプレッドシートテンプレートをダウンロード

source: Download Spreadsheet Template as CSV
ja: スプレッドシートテンプレートを CSV としてダウンロード

source: Download Spreadsheet Template for Excel
ja: Excel 用のスプレッドシートテンプレートをダウンロード

source: -or-
ja: - または -

source: 2. Edit Spreadsheet
ja: 2. スプレッドシートを編集します

source: Edit the spreadsheet in your favorite spreadsheet application, such as Excel, and save it as a csv or xls file.
ja: Excel のような自分の好みのスプレッドシートアプリケーションでスプレッドシートを編集し，CSV ファイルとして保存します．

source: 3. Import Spreadsheet
ja: 3. スプレッドシートをインポート

source: Click Choose File, then Browse to select the file you saved in step 2, then click Import Spreadsheet.
ja: 「ファイルを選ぶ」をクリックします．次に「閲覧」をクリックしてステップ 2 で保存したファイルを選択します．そして，「スプレッドシートをインポート」をクリックします．

source: Import Spreadsheet
ja: スプレッドシートをインポート

source: The file "{0}" you are trying to import is not in the expected format. Please use the Download Spreadsheet Template link to export the file and try again.
ja: インポートしようとしているファイル「{0}」は予想した形式のファイルではありません．「スプレッドシートテンプレートをダウンロード」リンクを使ってファイルをエクスポートしもう一度試してください．

source: Please select a file to import
ja: インポートするファイルを選択してください

source: Alert: The following Student IDs are not associated with participants in this site:
ja: 警告: 次の学生IDはこのサイトの参加者に関連づけられていません:

source: To continue, you must first add this participant to the site or remove the participant from the file.
ja: 続ける場合は，まずサイトにこの参加者を追加するか，ファイルからその参加者を削除する必要があります．

source: To continue, you must first add these participants to the site or remove these participants from the file.
ja: 続ける場合は，まずサイトにこの参加者を追加するか，ファイルからその参加者を削除する必要があります．

source: Your spreadsheet has imported successfully
ja: スプレッドシートをインポートしました

source: There was no difference found between the imported scores and the current gradebook so no changes made.
ja: インポートされた得点と現在の成績簿との間に違いが見つかりませんでしたので変更は行われませんでした．

source: Some gradebook items were imported successfully. See below for the errors that did occur.
ja: インポートされた成績簿アイテムもあります．生じたエラーは以下をご覧ください．

source: At least one gradebook item in your upload has a non-numeric score. This gradebook is not currently set up to accept non-numeric scores.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが数値でない得点になっています．この成績簿は，現在，非数値の得点を受理する設定になっていません．

source: At least one gradebook item in your upload contains a score less than 0. Scores must be greater than or equal to 0.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが 0 より小さい得点になっています．得点は 0 以上でなければなりません．

source: At least one gradebook item in your upload contains a non-numeric value for points possible. Points possible must be a numeric value.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが得点に対して非数値になっています．得点は数値である必要があります．

source: At least one gradebook item in your upload contains an invalid value for points possible. Points possible must be greater than 0.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが得点に対して有効でない値になっています．得点は 0 より大きくなければなりません．

source: At least one gradebook item in your upload is missing a value for points possible. Each gradebook item must have a value for points possible.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが得点に対する値を持っていません．各成績簿アイテムは得点として値を持つ必要があります．

source: The points possible value on at least one gradebook item was updated during import. Pre-existing scores were not adjusted for the change.
ja: 少なくとも一つの成績簿アイテムの得点の値がインポート中に更新されました．変更に伴う以前の得点は調整されませんでした．

source: At least one gradebook item in your upload has a blank title. Please ensure there are no blank titles for your gradebook items.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが空のタイトルになっています．成績簿アイテムのタイトルが空でないことを確認してください．

source: The grades for imported item {0} were not updated. Please go to {1} to grade this item.
ja: インポートされたアイテム「{0}」の成績は更新されませんでした．{1} へ移動しこのアイテムを採点してください．

source: The settings for imported item {0} were not updated. Please go to {1} to edit the item settings.
ja: インポートされたアイテム「{0}」の設定が更新されませんでした．{1} へ移動しアイテム設定を編集してください．

source: At least one gradebook item in your upload has an invalid letter grade.
ja: アップロードしたものの中の少なくとも一つの成績簿アイテムが有効でない文字成績になっています．

source: Verify Grade Import
ja: 成績インポートを検証

source: You are importing a spreadsheet file with:
ja: 次の内容のスプレッドシートファイルをインポートしています:

source: <li>{0} gradebook item(s)</li>
ja: <li>{0}個の成績簿アイテム</li>

source: <li>{0} students </li>
ja: <li>{0}人の学生 </li>

source: assignments
ja: 課題

source: students
ja: 学生

source: Below is a display of the contents of your spreadsheet. If it is not correct, click the Back button, make changes to your file, and import it again.
ja: 以下は，スプレッドシートの内容を表示しています．正しくない場合は，「戻る」ボタンをクリックし，ファイルに変更を加えた後で再度インポートします．

source: Back
ja: 戻る

source: Your spreadsheet has imported successfully.
ja: スプレッドシートをインポートしました．

source: The following new gradebook items in the spreadsheet you are attempting to import has a missing or invalid points possible value:
ja: インポートしようとしているスプレッドシートにある次の新しい成績簿アイテムが得点の値がないか不正な得点の値になっています:

source: To correct, in the spreadsheet template after the assignment title add a space and the points possible in square ([]) brakets (ex: assign 1 [100]) and try again.
ja: 訂正する場合は，スプレッドシートテンプレートで，空白と [] 内に得点(例: 割り当てる 1 [100])を追加し再度試みます．

source: Remove Spreadsheet
ja: スプレッドシートを削除

source: By checking the box below and clicking the "Remove" button, the spreadsheet will be removed from the gradebook.
ja: 下のボックスにチェックを入れ「削除」ボタンをクリックすることにより，スプレッドシートが成績簿から削除されます．

source: Are you sure you want to remove "{0}"?
ja: 「{0}」を削除してもよろしいですか?

source: Remove this Spreadsheet from the gradebook.
ja: 成績簿からこのスプレッドシートを削除します．

source: You must confirm this deletion by checking the box below before removing.
ja: 削除する前に，下のボックスにチェックを入れることにより削除を確認する必要があります．

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Spreadsheet "{0}" has been deleted.
ja: スプレッドシート「{0}」が削除されました．

source: Someone else made changes to this gradebook item while you were working.
ja: 作業中に他の誰かがこの成績簿アイテムに変更を加えました．

source: Gradebook Setup
ja: 成績簿セットアップ

source: Grade Entry
ja: 成績エントリ

source: How will graders enter grades into this gradebook?
ja: 成績をどのように入力しますか?

source: Points
ja: 得点

source: Percentages
ja: パーセンテージ

source: Letter Grades
ja: 文字成績

source: Grade Entry Scale
ja: 成績入力基準

source: Grade
ja: 採点

source: Please select a grade entry method.
ja: 成績入力方法を選択してください．

source: Display released Gradebook Items to students
ja: 公開された成績簿アイテムを学生に表示する

source: You can release a gradebook item when creating or editing the gradebook item.
ja: 成績簿アイテムを作成したり編集したりすると成績簿アイテムを学生に公開することができます．

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your changes have been saved.
ja: 変更は保存されました．

source: Gradebook Items Display
ja: 成績簿アイテム表示

source: Please enter all percentage values in the Grade Entry Scale.
ja: 「成績入力方法」の正のパーセンテージ値をすべて入力してください．

source: Please enter positive percentage values in the Grade Entry Scale.
ja: 「成績入力方法」の正のパーセンテージ値を入力してください．

source: Please enter percentage values in descending order in the Grade Entry Scale.
ja: 「成績入力方法」の降順のパーセンテージ値を入力してください．

source: No grade entry scale for letter grading has been defined.
ja: 文字成績のための成績エントリ方法が定義されていません．

source: Grader Permission Settings
ja: 採点者権限設定

source: Modify Grader Permissions
ja: 採点者権限を修正

source: Categories & Weighting
ja: カテゴリおよび重み付け

source: No categories
ja: カテゴリなし

source: Categories only
ja: カテゴリだけ

source: Categories & Weighting
ja: カテゴリ及び重み付け

source: Enable Drop Highest
ja: 最高点の除外を有効化

source: Enable Drop Lowest
ja: 最低点の除外を有効化

source: Enable Keep Highest
ja: 最高点の採用を有効化

source: To exclude a category from the course grade, use 0% for the weight.
ja: コース成績からカテゴリを除く場合は，重みに 0% を使います．

source: To use drop highest, drop lowest, or keep highest, all items in the category must have the same score value.
ja: 最高点の除外，最低点の除外，および最高点の採用を有効化するには，カテゴリ内のすべての成績簿アイテムの点数の値が同じである必要があります．

source: Add a Category
ja: カテゴリを追加

source: Please select a category setting.
ja: カテゴリ設定を選択してください．

source: Category
ja: カテゴリ

source: Remove
ja: 削除

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: Remove
ja: 削除

source: Drop Highest
ja: 最高点を除外

source: Drop Lowest
ja: 最低点を除外

source: Item Point Value
ja: アイテムの点数の値

source: This value will be applied to all gradebook items under this category as the item point value.
ja: この値は，アイテムの点数の値として，このカテゴリ内のすべての成績簿アイテムに適用されます．

source: NOTE: Existing scores will not be converted.
ja: 注意: 存在する得点は変更されません．

source: Keep Highest
ja: 最高点を採用

source: Drop {0} Highest
ja: 最高点を {0} 個除外

source: Drop {0} Lowest
ja: 最低点を {0} 個除外

source: Keep {0} Highest
ja: 最高点を {0} 個採用

source: How many items do you wish to drop?
ja: 除外するアイテム数を入力して下さい

source: How many items do you wish to keep?
ja: 採用するアイテム数を入力して下さい

source: How many items do you wish to drop?
ja: 除外するアイテム数を入力して下さい

source: Enter a point value to assign to all items in this category
ja: このカテゴリのすべてのアイテムに割り当てる点数の値を入力して下さい

source: Please enter a number greater than 0 for Item Point Value. This value will be used for all items in the category to keep scores consistent to facilitate dropping/keeping scores.
ja: アイテムの点数の値には，0 より大きな数を入力して下さい．この値は，除外・採用する得点の一貫性を保つため，カテゴリ内のすべてのアイテムに対して使用されます．

source: Please enter an Item Point Value with two or fewer decimal places.
ja: アイテムの点数の値は，小数点 2 桁以下で入力して下さい．

source: Please enter a number greater than 0.
ja: 0 より大きい数を入力して下さい．

source: Please enter a numeric value.
ja: 数値を入力して下さい．

source: Please enter a number with two or fewer decimal places.
ja: 小数点 2 桁以下の数字を入力して下さい．

source: Item values must be equal to drop or keep scores.
ja: アイテム数は，得点を除外・採用する数と同じである必要があります．

source: Item value will change in order to support the drop highest, drop lowest, or keep highest setting.
ja: 最高点の除外，最低点の除外，および最高点の採用を有効化するため，アイテム値が変更されます．

source: item(s)
ja: アイテム

source: Running Total
ja: 現在の総計

source: Needed Total
ja: 必要な総計

source: The input category weights do not total 100%.
ja: 入力カテゴリ重みの合計が 100% ではありません．

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: You may not have multiple categories with the same name.
ja: 同じ名前で複数のカテゴリを作成することはできません．

source: You must enter a weight for each category. To exclude a category from the course grade, use 0% for the weight.
ja: 各カテゴリに重みを入力する必要があります．コース成績からカテゴリを除く場合は，重みに 0% を使います．

source: Someone else made changes to the categories while you were working.
ja: 作業中に他の誰かがこのカテゴリに変更を加えました．

source: Expanded
ja: 展開済み

source: Collapsed
ja: 折畳済み

source: View items
ja: アイテムを表示

source: Hide items
ja: アイテムを非表示

source: Please enter an integer.
ja: 整数を入力してください．

source: Please enter a numeric value.
ja: 数値を入力して下さい．

source: Grader Permission Settings
ja: 採点者権限設定

source: Grader Permission Settings for {0}
ja: {0} に対する採点者権限設置

source: Grading permissions can be specified for each teaching assistant defined in the Site Info tool. By default, a teaching assistant has permission to grade anything within their assigned sections/groups. <span style="font-weight: bold;">Adding or modifying these rules overrides the default permission and restricts their capabilities within your specifications below.</span> Delete all rules to revert to the default permission setting.
ja: 採点者権限では，「サイト情報」ツールで定義された各ティーチングアシスタントに対して指定することができます．デフォルトでは，ティーチングアシスタントには，割り当てられたセクションまたはグループ内のすべてについて採点する権限が与えられます．<span style="font-weight: bold;">これらの規則を追加したり修正したりすると，デフォルト権限を上書きし，以下の指定内の権限に制限されます．</span> すべての規則を削除するとデフォルト権限設定に戻ります．

source: View
ja: 表示

source: Grade
ja: 採点

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: All Sections/Groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

source: A new rule has been added. To revert this user's permissions to the default, delete all rules.
ja: 新しい規則を追加します．このユーザの権限をデフォルトに戻す場合は，すべての規則を削除します．

source: Add a rule
ja: 規則を追加

source: Updated grader permission settings have been saved.
ja: 更新された採点者権限設定が保存されました．

source: There are currently no teaching assistants defined in your site. To add teaching assistants, please use the Site Info tool.
ja: サイトに定義されているティーチングアシスタントが現在いません．ティーチングアシスタントを追加する場合は，「サイト情報」ツールを使用してください．

source: There are currently no categories in your gradebook and no sections/groups defined for your site. Categories and/or sections/groups must be defined to set special grader permissions.
ja: 成績簿のカテゴリやサイトで定義されているセクションまたはグループは現在ありません．カテゴリやセクションまたはグループは採点者権限を指定するためには定義する必要があります．

source: The selected grader is invalid.
ja: 選択した採点者は有効ではありません．

source: Select a grader to edit:
ja: 編集する採点者を選択:

source: Select...
ja: 選択...

source: Remove Rule
ja: 規則を削除

source: There are currently no rules defined for this grader.
ja: この採点者に定義されている規則は現在ありません．

source: There is no grader selected.
ja: 採点者が選択されていません．

source: There were no changes to the selected grader's permission settings.
ja: 選択された採点者の権限設定には変更はありませんでした．

source: The selected category is invalid.
ja: 選択されたカテゴリは有効ではありません．

source: The Grade/View selection is invalid.
ja: 採点/表示の選択が有効ではありません．

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Clear Changes
ja: 変更をクリア

source: For 'Original Test and Survey' associated assignments, please enter a number with five or fewer digits including the decimal.
ja: 「オリジナルのテストおよびサーベイ」に関連した課題については，5桁以下の数字(小数点を含む)を入力してください．

source: Export for SIS
ja: SIS にエクスポート

source: Hiding a column will not affect grade calculations and will not modify the student display. Hiding columns is only used to simplify the "All Grades" grade table for instructors.
ja: 列を非表示にしても，成績の計算に影響せず受講者の表示を修正しません．これは担当者が "すべての成績" の成績テーブルをまとめて単純化するためだけに使用されます．

source: Hide
ja: 非表示

source: Title
ja: タイトル

source: Hide/Show Columns
ja: 列を表示・非表示

source: Student ID
ja: 学生番号

source: Student ID
ja: 受講者 ID

source: Student Email
ja: 受講者メール

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Grade Item
ja: ひとつのアイテムを採点

source: Site ID
ja: サイト ID

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Points
ja: 点数

source: Calculated Grade
ja: 計算された成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Course Grade
ja: コース評定

source: Last Log Date
ja: 最終ログ日付
